# ТЗ 
# Техническое задание на дипломную работу "Учет заказов на доставку еды – клиент, блюда, статус заказа"
## Данные
### Доставщик еды
* id Доставщика
* номер телефона
* имя
* паспорт
--------------------------
## Ресторан
### добавить заведение
* id (PK)
* название 
-----------------------------------
### точка выдачи
* id точки
* id ресторана (FK)
* адрес
* координаты (?)
* график работы
-----------------------
### Клиент
* id (PK)
* имя
* номер телефона (клиента)
* email
* дата регистрации
----------------------------
### Заказ
* id
* клиент id(FK)
* адрес доставки
* способ оплаты
* дата создания
* статус
* стоимость доставки
* коментарий для курьера
-------------------
## Действия
### добавить клиента                                                                      
* номер телефона
* имя
* email (клиента)
---------------------------------
## Блюдо
* id (PK)
* ресторан_id (FK)
* название
* цена
-----------------------------------
## Состав заказа
### Что туда входит
*  PK = составной(заказ id, блюдо id)
*  заказ id (FK)
*  блюдо id (FK)
*  количество
-------------------------------------
